Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang beberapa struktur data baru di sini kita memiliki tumpukan dan Qs Qs dengan ejaan yang
mungkin paling membingungkan sepanjang masa.
Jangan khawatir, bahkan saya yang fasih berbahasa Inggris mengalami kesulitan mengeja ini.
Tapi itu isyarat.
Pokoknya jangan khawatir struktur data itu sendiri tidak membingungkan seperti ejaan struktur data ini.
Kita akan belajar pada saat yang sama tumpukan dalam antrian karena mereka sangat mirip.
Keduanya adalah apa yang kita sebut struktur data linier dan struktur data linier memungkinkan kita untuk
melintasi yaitu melalui elemen data secara berurutan satu demi satu di mana hanya satu elemen data yang dapat dicapai secara langsung.
Dan ini akan menjadi lebih jelas bagi Anda karena kami berbicara lebih banyak tentang tumpukan dan antrian di
beberapa video berikutnya.
Sekarang alasan bahwa ini sangat mirip adalah bahwa mereka dapat diimplementasikan dengan cara yang sama dan
perbedaan utama hanya bagaimana item bisa dihapus dari struktur data ini.
Anda melihat tidak seperti array di tumpukan dalam antrian tidak ada operasi akses acak.
Anda terutama menggunakan tumpukan dan antrian untuk menjalankan perintah seperti push peak pop.
Kesemuanya berurusan secara eksklusif dengan elemen di awal atau di akhir struktur data.
Sekarang setelah saya katakan apa yang pertama kali Anda pikirkan.
Apakah itu semacam suara yang membatasi dengan tumpukan dan antrian.
Kami biasanya hanya dapat mengakses elemen pertama atau terakhir dan struktur data.
Kenapa kita ingin menggunakan sesuatu seperti ini.
Dan ini adalah topik penting dalam ilmu komputer.
Anda akan melihat bahwa kita dapat membangun hal-hal seperti tumpukan dan Qs yang menggunakan array atau daftar tertaut kecuali tidak seperti
array dan daftar tertaut kita memiliki lebih sedikit metode atau lebih sedikit tindakan yang dapat kita lakukan pada tumpukan dan Qs dan
kadang-kadang ada baiknya memiliki data tingkat yang lebih tinggi ini. struktur yang dibangun di atas yang lebih rendah seperti
daftar yang ditautkan dan array untuk membatasi operasi yang dapat Anda lakukan pada mereka.
Itu sebenarnya manfaat dalam ilmu komputer.
Memiliki kemampuan terbatas pada struktur data ini merupakan keuntungan karena Anda dapat mengendalikannya.
Siapa pun yang menggunakan struktur data ini hanya melakukan operasi penulisan yang efisien.
Jika Anda memberi seseorang semua alat di dunia, itu jauh lebih sulit bagi mereka untuk beroperasi daripada jika Anda hanya
memberi mereka dua atau tiga sehingga mereka tahu persis apa yang harus mereka lakukan.
Sekarang mari kita bicara tentang tumpukan dan antrian di beberapa video berikutnya untuk benar-benar memahami cara
kerjanya.
Dan akhirnya kode kita sendiri.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.